11/7/2022
Bueno hice esta version (media poronga) como para hacer algo, todavia le falta bastante pero hoy ya le meti un par de horitas haciendola y ya no me da el coco
y eso que la hice con ayuda de un video jajaja
Mañana veo si subieron algo nuevo para las pag, le queria implementar el video como hicieron en la primera pagina, un logo en la barra de arriba, y mejorar mas todavia lo visual
cualquier cosa mandenme un mensaje por wsp, por alguna duda o algo. Igual deje algunas notas (2 xd) porque colgue en hacer notas en el codigo, cuando le meta mano otra vez
sigo dejando notas. salu2!